Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 33]
Apa khabar Encik Li?
jangan risau.
Dia baik sekarang.
Encik Li benar-benar dirahmati oleh syurga.
Dia tidak ditakdirkan untuk mati di sini.
Tuanku,
Encik Li sudah keluar dari bahaya.
Nama Raja Hantu
kini terkenal di seluruh dunia mempertahankan diri.
Berdasarkan hubungan antara Sekte Lingbi dan Istana Nanrong,
Saya mengesyaki bahawa pembunuhan Li Chengtian hanyalah permulaan.
Daripada membiarkan Sekte Lingbi mengajar kita apa yang perlu dilakukan,
kita harus bertindak atas inisiatif sendiri.
Salam, Puan Muda.
Kamu semua pernah menjadi orang bawahan ayah saya.
sekarang,
Ayah telah dibunuh oleh penjahat yang keji.
Walaupun dia adalah Preceptor Imperial,
dia mempunyai kawalan sepenuhnya terhadap mahkamah
dan telah menjerumuskan dunia ke dalam huru-hara.
Kita perlu membetulkan keadaan secepat mungkin.
Saya telah menghantar orang saya untuk memanggil Jueding kembali ke istana.
Adakah terdapat sebarang pergerakan aneh di dalam mahkamah
atau dunia persilatan?
Puan saya,
khabar angin telah beredar dalam dunia persilatan.
khabar angin apa?
Raja Hantu telah muncul.
Baiklah.
saya faham.
Anda semua boleh pergi.
Ya, Puanku.
Raja Hantu Lingbi
tiada lagi selepas pemergian Guru.
Dari mana datangnya Raja Hantu yang baharu ini?
Mungkinkah...
Walaupun ini adalah cabang dari Mazhab Lingbi,
Raja Hantu
berada di sini.
Maknanya cawangan ini paling menonjol.
Anda semua telah menyertai kami sebagai pembantu rumah baru.
Anda semua mesti mematuhi peraturan.
faham?
Ya, puan.
awak buat apa kat sini?
Ini semua salah saya.
saya tersesat
secara tidak sengaja.
pergi pergi!
Ya, puan.
Beraninya anda meninggalkan pasukan tanpa kebenaran?
Dan, awak hampir menyerbu masuk ke tanah suci mazhab itu juga.
Nampaknya awak ada angan mati.
Anda hendaklah berlutut dan memegang tanglung ini sepanjang malam.
Renungkan tindakan anda.
Ya, puan.
Anda agak segelintir, bukan?
jangan risau.
Lilin Lilin Penyembunyi Air Mata terbakar seperti api.
Anda hanya akan melecur kecil.
Tuan,
Raja Hantu telah menunggu anda.
Tolong ikut saya.
Adakah itu dia?
Komander,
adakah kita sepatutnya bersembunyi seperti pengecut?
Simpan nafas anda.
Ini adalah titah Baginda.
Ya, Komander.
Dia memang memiliki Bulan-Gerhana, ya?
Saintes,
patutkah kita mengakui Raja Hantu?
Adakah anda tahu apa ini?
Ia adalah pokok willow.
Willow ini
dipanggil Willow Tanpa Hati.
Di atasnya
adalah Pepijat Heartbane yang tidak terkira banyaknya.
suci!
Apa yang anda takutkan?
Anda telah pun diracun.
Adakah anda fikir
Saya akan meracuni awak lagi?
Saya bersumpah setia abadi kepada anda, Saintess.
Awak tak setia dengan saya.
Kalian setia dengan pepijat ini.
Gerhana Bulan ialah racun paling mujarab yang pernah saya cipta.
Itu juga yang saya mahukan.
Raja Hantu telah muncul semula.
Jika dia memiliki Gerhana Bulan,
itu bermakna
dia akan menjadi milik peribadi saya.
Jadi, awak jumpa utusan hantu di bawah dia?
Sesungguhnya.
Sasar dia.
Dia adalah utusan hantu yang paling setia di bawahnya.
Adakah anda pasti kami boleh mengambil kesempatan daripadanya?
Seseorang tidak boleh benar-benar
mendominasi orang dengan racun.
Sebaik sahaja kita mendapat penawar,
Orang Suci akan menemui ajalnya.
Hongqing,
mereka mahu menyingkirkan Li Chengtian.
Jika ya, saya mesti membiarkan mereka menderita juga.
Kosongkan tempat ini untuk saya.
[Shangyang Street, Linhai Alley]
Bersedia untuk kembali ke Dewan Suci.
Ya, Tuanku.
[Satu dengan Syurga dan Bumi]
Saintes,
kami menjumpai salah satu pangkalan Fenglai Pavilion
mengikut petunjuk pada syiling perak.
Tetapi tempat itu sudah kosong apabila kami tiba di sana.
Mereka juga memasang perangkap letupan,
menyebabkan kita mengalami korban yang tidak terkira banyaknya.
Saya berjaya bertahan dengan sempit.
Pertama, mereka merompak kamu.
Selepas itu, mereka memberi anda petunjuk palsu
untuk menarik anda ke dalam perangkap yang telah mereka sediakan di Fenglai Pavilion.
Pergerakan umpan dan suis ini
telah dilaksanakan dengan cemerlang. Tidakkah anda fikir?
Saya layak mati kerana kesalahan saya!
Saya pasti pakar membimbing mereka dari belakang.
Saya telah memandang rendah Pavilion Fenglai.
Mazhab kami telah mengalami kerugian besar.
Nampaknya tidak mungkin kita dapat menyaingi Fenglai Pavilion pada masa hadapan.
Pergi dan beritahu Raja Hantu.
Beritahu dia saya akan menyambutnya sendiri.
Ya, Saintess.
Mengikut permintaan anda, ini adalah daun Willow Tanpa Hati.
Raja Hantu pasti akan
pegang janji dia pada awak.
Tuanku,
adakah ini akan berkesan?
Setakat yang kita faham sekarang,
sejak Heartbane Bugs
dibesarkan pada tumbuhan ini,
ia berkemungkinan
bahawa ia adalah kunci untuk mencipta penawar.
Serahkan mereka kepada Pakar Perubatan Imperial Li.
Ya, Tuanku.
[Dewan Yaoqing]
Cikgu Yan.
Tengok saya.
Adakah saya kelihatan seperti seorang puteri sekarang?
Puan, dalam keadaan awak sekarang,
anda kelihatan lebih elegan
daripada seorang puteri.
Mulai hari ini dan seterusnya,
telinga saya akhirnya akan mendapat ketenangan dan ketenangan.
Saya tidak fikir sesiapa pun di mahkamah
akan menentang saya lagi.
Ya, Puan.
Sudahkah anda menyediakan barang-barang yang dimaksudkan untuk Orang Suci?
Kami telah menjelajah setiap sudut untuk mendapatkan emas dan harta karun
untuk membantu Mazhab Lingbi meluaskan wilayah mereka.
Tapi saya takut
kita akan menimbulkan keresahan awam jika kita terus berbuat demikian.
Apa yang anda takutkan?
Xiao Huan mahu memansuhkan sistem pengesahan status
supaya rakyat tidak perlu menderita kerana cukai.
Tetapi saya? Saya bertegas dengan cara lama.
Adapun Qi Agung yang ingin dilindunginya,
Saya akan merobohkannya,
sedikit demi sedikit.
Xiao Qianqing.
Anda mesti boleh membezakan
antara betul dan salah.
Jadi bagaimana jika anda menaiki takhta?
Apa yang anda fikir orang akan fikir tentang anda?
Anda benar-benar akan menjadi penjahat yang merampas takhta dengan membunuh saudara anda!
Qianqing, adakah anda suka hadiah?
Saya beri awak?
Xiao Qianqing yang saya cintai sudah mati.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awak dan saya
akan memutuskan semua hubungan.
Yang Amat Mulia, anda tidak menghadiri sesi mahkamah pagi.
Ternyata anda di sini,
resah atas cintamu yang hilang.
Pengajar Anda,
anda harus memikirkan urusan anda sendiri.
saya tak kisah
mendapat seorang lagi pembantu setia dari Istana Nanrong
dan membenarkannya
untuk menikmati keseronokan menjadi Imperial Preceptor seterusnya.
Saya datang untuk mencari awak
sebab saya ada urusan
dengan awak.
Du Tingxin!
Awak fikir saya tak berani nak bunuh awak?
Jika anda menangkap burung dengan personaliti yang berapi-api,
tiada cara anda boleh memerangkapnya dalam sangkar.
Ia akan memikirkan segala-galanya untuk melarikan diri.
Ia hanya akan menyerah selepas merempuh dirinya sendiri hingga mati
dalam sangkar.
Yang Amat Mulia, mohon ditenangkan.
Tetapi saya mempunyai cara
untuk awak simpan dia di sisi awak.
Saya boleh pusing dia
ke dalam anak patung peribadi anda.
Dia akan taat,
menawan,
dan hanya akan menjawab kepada anda.
Dia tidak akan mengkhianati awak
tidak kira apa yang berlaku.
Dan, mulai sekarang,
awak satu-satunya perkara di dunia
itu penting baginya.
Pada masa hadapan, anda boleh berpakaian dia seperti anak patung peribadi anda.
Dia akan tersenyum dan menangis
apabila anda mahu dia.
Jika anda memberitahu dia untuk berkata "Saya sayang kamu",
dia akan cakap...
untuk selama-lamanya.
Doktor Li,
Saya membawa kawan saya untuk menguji ubat anda...
Jangan bercakap!
Ia telah selesai!
Cepat dan makan rakan anda dengannya.
Okay.
Di sini.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Cuba tekan Loceng Hati.
Hati saya tidak lagi sakit.
lelaki muda,
adakah anda pasti tentang itu?
Ya, tuan.
saya berjaya.
saya berjaya!
- Anda sebenarnya berjaya. - Ya!
Akhirnya kami berjaya memenuhi jangkaan Baginda
dan mencipta penawar kepada Heartbane.
Cepat dan hasilkan penawar mengikut preskripsi ini.
Ya, tuan.
Kalian sebenarnya berjaya.
Raja Hantu tidak akan pernah
kembali pada janjinya.
Mengapa kamu membantu kami?
Raja Hantu berkata
bahawa seseorang tidak boleh benar-benar menguasai orang dengan racun.
Seseorang pernah berkata perkara yang sama kepada saya.
Siapakah itu?
Ia adalah seorang kawan saya.
Nama dia Dienu.
Dia juga pernah menjadi ahli Mazhab Lingbi.
Tetapi sekarang,
tiada siapa yang ingat namanya lagi.
Dia sudah mati.
Dia dibunuh oleh Heartbane
dalam usahanya untuk mendapatkan semula kebebasan.
Dia pernah menyuruh saya melarikan diri bersamanya.
Tetapi saya takut dengan kesakitan yang menyayat hati.
Saya mengkhianatinya.
Jangan beritahu saya
anda lebih suka dipengaruhi oleh Heartbane sepanjang hayat anda.
Antara kebebasan dan kehidupan,
buat pilihan anda.
Dia memilih untuk melindungi kebebasannya
dengan melompat dari tebing
sementara saya berjaya bertahan,
walaupun menjalani kehidupan yang penuh penyesalan.
Semuanya adalah masa lalu sekarang.
Adakah begitu?
Mungkin semuanya akan berbeza
sekiranya saya berjumpa dengan Raja Hantu lebih awal.
Tuanku,
segalanya telah diatur.
Cemerlang.
Hari kita menyerbu Balai Suci
adalah hari kematian Saintess.
Mengikut arahan anda,
Saya telah mencatat
pilihan makanannya, alamat,
hobi, tabiat,
semua yang berkaitan dengannya.
[Keperluan Harian: Pear blossom, terutamanya gemar sedutan madu]
Tetapi adakah butiran ini sebenarnya penting?
Saya fikir kita akan...
Bunga pir?
[Terutama gemar sedutan madu]
Sukakan honey puff?
Apa masalahnya?
Bukan apa.
Cangcang mana?
Baginda masih cuba mencari anda.
Bagaimana keadaan di istana?
Putera Yuzhang bertindak seolah-olah dia tidak berminat untuk mengendalikan hal ehwal mahkamah.
Tetapi selepas siasatan saya, saya dapati
dia telah pun memindahkan pengawal peribadinya di Selatan Chu
ke Ibu Kota secara rahsia.
[Pintu Changhe]
Yang Mulia.
apa salahnya
Puteri Zhong Lin telah dibawa pergi oleh Imperial Preceptor.
Tadi, saya bermimpi.
Seolah-olah saya jatuh ke dalam kolam air hitam.
Ia sangat sejuk.
Ia hanya mimpi ngeri.
Anda tidak perlu mengambilnya dalam hati.
Adakah begitu?
Jadi, itu hanya mimpi.
Zhong Lin,
istana tidak lagi selamat.
Du Tingxin berkembang semakin kejam.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku selepas ini.
Tinggal dengan saya di istana.
Mari bersama
sepanjang hayat kita, okay?
Turunkan saya.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Zhong Lin,
awak buat apa?
Xiao Qianqing.
Tolong jangan cuba kebodohan itu.
lepaskan saya.
Percayalah. Saya tidak akan membawa mudarat kepada awak.
Jika ya, pada masa hadapan, kita masih boleh...
Saya tidak mahu menunggu lebih lama lagi.
lepaskan saya.
Mak Cik Chan melayan Ibu.
Dan sekarang, dia hilang.
Jika anda ingin menunjukkan kepada saya kebenaran,
anda mesti mengemukakan bukti anda.
Tangkap pembunuh upahan!
- Cepat! - Cepat!
Kami terlambat untuk menyelamatkan anda.
Yang Mulia, maafkan kami!
Sampaikan pesanan saya.
Zhong Lin cuba membunuh saya.
Tutup semua pintu istana.
Tangkap pembunuh upahan.
Ya, Yang Mulia!
Di sini!
Jom ikut saya!
Cepat! Di sana!
Cari kawasan!
Cari di sana!
Kamu semua, ikut saya!
Adakah anda menemuinya?
belum lagi.
Hantar semua Pengawal Imperial.
Cari dia
pada semua kos.
Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Iringi Zhong Lin keluar dari istana secara rahsia.
Ya, Yang Mulia.
Saya juga membuat penemuan sebentar tadi.
Preceptor Du telah meninggalkan istana.
Berhenti di sana!
awak,
tunggu saya di sini.
Ini adalah Penjara Seribu Benang yang telah saya bangunkan dengan darah anda.
Simpan selama sepuluh hari.
Selepas itu, masukkan ke dalam badan orang yang anda ingin kawal.
Sasaran akan hilang kesedaran
dan akhirnya jatuh di bawah kawalan anda sepenuhnya.
Terima kasih, Saintess.
Saintess, saya sentiasa mahu
untuk bertanyakan soalan kepada anda.
Apa itu?
Mengapa pergi keluar dari cara anda untuk membantu saya?
Adakah hanya kerana saya anak penyelamat awak?
minta,
Saya mungkin telah kehilangan sebahagian besar ingatan saya,
tetapi saya tidak pernah melupakan ibu awak.
Ketika itu,
Saya hanya seorang murid muda di Sekte Lingbi.
Tetapi ibu awak?
Dia adalah gadis suci yang paling berbakat rohani
dipilih daripada keluarga Imperial.
Walaupun begitu, kami adalah kawan yang terbaik.
Sui dan saya
menjelajah negeri dengan pedang kami.
Hari-hari itu memuaskan
nak cakap sikit.
hidup.
Apa yang berlaku sebenarnya
selama ini?
Kenapa saya tidak ingat mana-mana daripada mereka?
Orang tua-tua berkata
Saya mengamuk semasa cuba menguasai
seni ketuhanan Lingbi,
menyebabkan saya hilang ingatan.
Tetapi,
rasanya saya telah kehilangan lebih daripada itu.
Apakah mereka?
Apa sebenarnya yang saya hilang?
Siapa dia?
Siapa anak ini?
Kenapa dia
terus muncul dalam kepala saya?
Yang Mulia,
ini senarai dayang istana
ditemui di Istana Nanrong.
[Daftar Kepulangan Atendan Istana, Liu Chan, Lin Nianwei]
Pengajar Anda,
pengakap kami berjaya menjejaki keberadaan Ling Cangcang di pinggir.
Kami telah menghantar lelaki kami untuk menangkapnya.
Zhong Lin.
Serahkan surat ini kepada Xiao Qianqing.
Cepat dan pergi!
Pergi sahaja!
Cepatlah!
Di sana!
awak ni?
Adakah dia memberitahu anda untuk menyelamatkan saya?
Di mana dia?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu?
Kenapa dia mengelak dari saya?
Li Hongqing,
ini adalah pesanan.
Bawa saya kepadanya dengan segera.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Adakah anda yang meninggalkan payung putih di rumah penginapan?
Adakah anda yang berada di cawangan Mazhab Lingbi?
adakah awak
Raja Hantu?
Berapa lama awak berniat untuk mengelak saya?
Seumur hidup anda?
♪Sehingga awak melalui hidup saya♪
♪Dan menyalakan semua bintang saya♪
♪Sekarang saya mesti membalas cinta ini♪
♪Lembut ke langit malam♪
♪Berapa banyak kenangan yang hilang ditelan zaman...♪
ya,
anda berada di tempat yang berbahaya sekarang.
Anda mesti bertindak berhati-hati.
Saya akan tunggu awak pulang dengan selamat
dan memulihkan keamanan dunia.
Tuanku,
semua dah siap.
Salam, Raja Hantu.
Utusan hantu, pimpin jalan.
Raja Hantu telah tiba.
Salam, Raja Hantu.
Jadi, anda adalah Raja Hantu?
betul tu.
Saya Raja Hantu.
Saya tahu awak mempunyai motif tersembunyi.
Anda mempunyai keinginan mati.
Beraninya kamu mengkhianati saya?
Boleh jadi
yang kamu semua terlupa
tentang kesakitan Heartbane?
Adakah anda menyembuhkan mereka daripada Heartbane?
Sesungguhnya.
Hati, racun yang saya cipta,
ia tiada penawar.
Itu kerana
anda tidak pernah mahu menyembuhkan mereka dari awal.
Raja Hantu berjaya mencipta penawar
dan meneutralkan racun untuk mereka.
Mengapa lagi anda fikir
mereka mengkhianati anda?
Nampaknya anda sudah lama merancang untuk hari ini.
Siapa sebenarnya awak?
Saya pengurus awak.
Hari.
Saya telah membuat pilihan saya juga,
walaupun saya mungkin hanya bebas pada saat ini.
Saya rasa itu sudah cukup.
Anda benar-benar di luar keselamatan.
Mereka yang mengkhianati mazhab
tidak layak untuk hidup.
ibu,
Saya sangat sejuk.
Huan, jadilah budak yang baik.
Anda tidak akan selsema selepas anda makan ubat.
ibu,
ia sangat pahit.
Kenapa hanya saya seorang yang menderita seperti ini?
Kenapa saya seorang sahaja yang terpaksa makan ubat dari kecil?
Ini semua salah saya.
Saya gagal melindungi awak.
Ini, Huan.
Saya akan berikan awak sedutan madu
selepas anda menghabiskan ubat anda,
okay?
Di sini.
Mengapa anda mempunyai tatu ini?
Adakah anda melawat Dataran Tengah
lebih dua dekad yang lalu?
Adakah anda pernah ke Great Qi
Adakah anda...?
Mengapa anak saya menderita
dengan penyakit berkaitan selsema sejak dilahirkan?
Kenapa mesti dia?
Kenapa dia mesti menderita begini?
Anda perlu meninggalkan istana secepat mungkin.
Awak boleh selamatkan Huan
hanya jika anda menjumpai Frost Reed.
Ini adalah rebusan kematian palsu yang saya buat untuk awak.
Satu-satunya cara anda boleh meninggalkan istana
adalah untuk minum ini.
Bunuh saya.
Bunuh saya jika anda berani.
Adakah anda fikir anda boleh memerintah Mazhab Lingbi
hanya kerana awak telah mengalahkan saya?
Anda semakin mendahului diri sendiri.
Apabila bulan purnama bersinar,
Raja Hantu kembali ke kuburnya.
Jika anda ingin menamatkan segala-galanya sebelum itu berlaku,
bunuh saya sekarang juga!
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪